Saya mulai tertarik dengan dunia programing saat masih duduk di bangku sekolah SMA. Namun saya baru mulai serius belajar programing di akhir tahun 2020. Namun saya aga sedikit terganggu saat itu karena masih bekerja. pada awal tahun 2021 barulah saya mulai benar benar serius belajar programing. saya mengambol kelas online berbayar yang saat itu sedang diskon besar besar hehe. Sebelum membeli kelas online itu saya sudah mulai belajar programing secara otodidak dengan cara menonton beberapa tutorial di youtube salah satu nya dari chanel web programing unpas. Saya sudah belajar mengenai dasar HTML, CSS, JS serta belajar framework laravel juga karena framework ini yang di ajarkan di kelas online tadi. Saya ingin memperdalam pengetahuan saya dalam duni programing agar saya dapat menjadi programing yang handal sehingga saya bisa untuk mendapatkan pekerjaan agar saya bisa membantu dan mengubah kondisi perekonomian keluarga saya.